Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Fixed listing of managed projects in profile.
ja: プロファイル内の管理対象プロジェクトのリストの修正。
zh_hans: 修复了个人资料中管理的项目的列表。
zh_hant: 修復了個人資料中管理的項目的列表。

source: Fixed migration issue where some permissions were missing.
ja: 移行時に一部の権限が欠落する問題を修正。
zh_hans: 修复了在一些许可丢失的情况下的合并问题。
zh_hant: 修復了在一些許可丟失的情況下的合併問題。

source: Fixed listing of current file format in translation download.
ja: 翻訳ダウンロード時の現在のファイル形式のリストを修正。
zh_hans: 修复了翻译下载中当前文件格式的列表。
zh_hant: 修復了翻譯下載中當前文件的列表。

source: Return HTTP 404 when trying to access project where user lacks privileges.
ja: 権限がないユーザーがプロジェクトにアクセスした場合に、HTTP 404 を返すように変更。
zh_hans: 当用户没有特权而尝试访问项目时返回 HTTP 404。
zh_hant: 當用戶沒有特權而嘗試訪問項目時返回 HTTP 404。

source: Fixed quality checks on translation templates.
ja: 翻訳テンプレートの品質検査を修正。
zh_hans: 修复了翻译模板的质量检查。
zh_hant: 修復了翻譯模板的質量檢查。

source: Added quality check to trigger on losing translation.
ja: 翻訳を失うと発動する品質検査を追加。
zh_hans: 添加了在丢失翻译时触发的质量检查。
zh_hant: 添加了質量檢查，在丟失翻譯時觸發。

source: Add option to view pending suggestions from user.
ja: 保留中のユーザーからの提案を表示するオプションの追加。
zh_hans: 添加了查看用户待处理建议的选项。
zh_hant: 添加選項來查看用戶待定的建議。

source: Add option to automatically build component lists.
ja: コンポーネント リストのセットを自動的に構築するオプションを追加した。
zh_hans: 添加选项来自动建立部件列表。
zh_hant: 添加選項來自動建立組件列表。

source: Default dashboard for unauthenticated users can be configured.
ja: 未認証ユーザー用のデフォルト ダッシュボード機能の追加。
zh_hans: 未经身份验证用户可以配置默认操作面板。
zh_hant: 未認證用戶可以配置的默認面板。

source: Add option to browse 25 random strings for review.
ja: 査読用に 25 個のランダムな文字列を表示するオプションの追加。
zh_hans: 添加选项来浏览 25 个随机字符串用于复查。
zh_hant: 添加選項來瀏覽 25 個隨機字符串用於復查。

source: History now indicates string change.
ja: 履歴に文字列の変更を表示する機能の追加。
zh_hans: 历史现在指示字符串的更改。
zh_hant: 歷史現在指示字符串的更改。

source: Better error reporting when adding new translation.
ja: 新しい翻訳の追加時のエラー報告を改良。
zh_hans: 添加新的翻译时更好的错误报告。
zh_hant: 添加新的翻譯時更好的錯誤報告。

source: Added per language search within project.
ja: プロジェクト内の言語単位の検索を追加。
zh_hans: 在项目中添加了每种语言的搜索。
zh_hant: 在項目中添加了每種語言的搜索。

source: Group ACLs can now be limited to certain permissions.
ja: グループ ACL を特定の権限に限定する機能の追加。
zh_hans: Group（群组）ACLs 现在可以限制为某个权限。
zh_hant: Group（群組）ACLs 現在可以限制為某個權限。

source: The per project ACLs are now implemented using Group ACL.
ja: グループ ACL をプロジェクト単位の ACL を使用する実装に変更。
zh_hans: 现在使用 Group ACL 来实现每项目的 ACL。

source: Added more fine grained privileges control.
ja: より細かい権限制御の追加。
zh_hans: 添加了更精细颗粒的特权控制。
zh_hant: 添加了更精細顆粒的特權控制。

source: Various minor UI improvements.
ja: 多くの細かい UI の改良。
zh_hans: 各种小的 UI 改进。
zh_hant: 各種小的 UI 改進。

source: Released on Mar 3rd 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 3 月 3 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 03 月 03 日。

source: Improved admin interface for groups.
ja: グループの管理画面の改良。
zh_hans: 改进了群组的管理界面。
zh_hant: 改進了群組的管理界面。

source: Added support for Yandex Translate API.
ja: Yandex Translate API に対応。
zh_hans: 为 Yandex Translate API 添加了支持。
zh_hant: 為 Yandex Translate API 添加了支持。

source: Improved speed of site wide search.
ja: サイト全体の検索速度の改良。
zh_hans: 改进了网站范围的搜索速度。
zh_hant: 改進了網站範圍的搜索速度。

source: Added project and component wide search.
ja: プロジェクトおよびコンポーネント全体の検索の追加。
zh_hans: 添加了项目和部件范围的搜索。
zh_hant: 添加了項目和組件範圍的搜索。

source: Added project and component wide search and replace.
ja: プロジェクトおよびコンポーネント全体の検索と置換機能の追加。
zh_hans: 添加了项目和部件范围的搜索与替换。
zh_hant: 添加了項目和組件範圍的搜索與替換。

source: Improved rendering of inconsistent translations.
ja: 不整合な翻訳の表示の改善。
zh_hans: 改进了不一致翻译的渲染。
zh_hant: 改進了將不一致翻譯待定。

source: Added support for opening source files in local editor.
ja: ローカル エディタでソース ファイルを開く機能の追加。
zh_hans: 支持了在本地编辑器中打开源文件。
zh_hant: 在本地編輯器中添加了開源文件的支持。

source: Added support for configuring visual keyboard with special characters.
ja: ビジュアル キーボードに特殊文字の設定機能の追加。
zh_hans: 为配置带有特殊字符的虚拟键盘添加了支持。
zh_hant: 為配置帶有特殊字符的虛擬鍵盤添加了支持。

source: Improved screenshot management with OCR support for matching source strings.
ja: スクリーンショットの管理方法を改良し、原文との一致が OCR に対応。
zh_hans: 改进了带有 OCR 支持的屏幕截图管理来匹配源字符串。
zh_hant: 改進了帶有 OCR 支持的屏幕截圖管理來匹配源字符串。

source: Default commit message now includes translation information and URL.
ja: デフォルトのコミット メッセージに翻訳情報と URL を含めるように変更。
zh_hans: 默认提交说明现在包括翻译信息和 URL。
zh_hant: 默認提交消息現在包括翻譯信息和 URL。

source: Added support for Joomla translation format.
ja: Joomla 翻訳形式に対応。
zh_hans: 为 Joomla 翻译格式添加了支持。
zh_hant: 為 Joomla 翻譯格式添加了支持。

source: Improved reliability of import across file formats.
ja: ファイル形式間のインポートの信頼性を改良。
zh_hans: 改进了重要的跨文件格式的可靠性。
zh_hant: 改進了重要的跨文件格式的可靠性。

source: Released on Jan 31st 2017.
zh_hans: 发布于 2017 年 1 月 31 日。
zh_hant: 發佈於 2017 年 01 月 31 日。

source: Include language detailed information on language page.
ja: 言語ページに言語の詳細情報を含めるように改良。
zh_hans: 在语言页面包括了具体语言信息。
zh_hant: 在語言頁麵包括了具體語言信息。

source: Mercurial backend improvements.
ja: Mercurial バックエンドの改良。
zh_hans: Mercurial 后端改进。
zh_hant: Mercurial 後端改進。

source: Added option to specify translation component priority.
ja: 翻訳コンポーネントの優先順位を指定するオプションの追加。
zh_hans: 添加了选项来制定翻译部件优先性。
zh_hant: 添加了選項來製定翻譯組件優先性。

source: More consistent usage of Group ACL even with less used permissions.
ja: 使用頻度の低い権限でも、グループ ACL をさらに一貫して使用するように改良。
zh_hans: 更一致地使用 Group ACLs，即使具有较少使用的许可。
zh_hant: 更一致地使用 Group ACLs，即使具有較少使用的許可。

source: Added WL_BRANCH variable to hook scripts.
ja: フックスクリプトに WL_BRANCH 変数を追加。
zh_hans: 为钩子脚本添加了 WL_BRANCH 变量。
zh_hant: 為鉤子腳本添加了 WL_BRANCH 變量。

source: Improved developer documentation.
ja: 開発者向けドキュメントの改善。
zh_hans: 改进了开发者文档。
zh_hant: 改進了開發者文檔。

source: Better compatibility with various Git versions in Git exporter add-on.
ja: Git exporter アドオンの多くの Git バージョンとの互換性を向上。
zh_hans: 在 Git 导出器附加组件中与各种 Git 版本有更好地兼容。
zh_hant: 與 Git 導出器附加組件中多個 Git 版本的更佳兼容性。

source: Included per project and component stats.
ja: プロジェクトおよびコンポーネントごとの統計情報を含めるように改良。
zh_hans: 包括每个项目和部件的统计数据。
zh_hant: 包括每個項目的和組件的統計數據。

source: Added language code mapping for better support of Microsoft Translate API.
ja: Microsoft Translate API への対応を強化するため、言語コード マッピングを追加。
zh_hans: 添加语言代码映射，来更好地支持 Microsoft Translate API。
zh_hant: 添加語言代碼映射，來更好地支持 Microsoft Translate API。

source: Moved fulltext cleanup to background job to make translation removal faster.
ja: フルテキストの消去をバックグラウンド ジョブに移動して、翻訳の削除を高速化。
zh_hans: 将全文清理移动为后台工作，使去除翻译更快速。
zh_hant: 將全文清理移動為後台工作，使去除翻譯更快速。

source: Fixed displaying of plural source for languages with single plural form.
ja: 単一の複数形の言語の複数形のソースの表示を修正。
zh_hans: 修复了具有单复数形式的语言的复数原文显示问题。
zh_hant: 修復了具有單個複數形式的語言的複數源顯示。

source: Improved error handling in import_project.
ja: import_project でのエラー処理の改良。
zh_hans: 改进了 import_project 中的错误处理。
zh_hant: 改進了 import_project 中的錯誤處理。

source: Released on Jan 20th 2017.
zh_hans: 发布于 2017年 1 月 20 日。
zh_hant: 發佈於 2017年 01 月20 日。

source: Do not leak account existence on password reset form (CVE-2017-5537).
zh_hans: 不泄露密码重置表单上存在账户（CVE-2017-5537）。
zh_hant: 不洩露密碼重置表格上存在賬戶（CVE-2017-5537）。

source: Released on Dec 15th 2016.
zh_hans: 发布于 2016 年 12 月 15 日。
zh_hant: 發佈於 2016 年 12 月 15 日。

source: Added quality check to check whether plurals are translated differently.
ja: 複数形の翻訳が異なるかどうかを検査する品質検査を追加。
zh_hans: 添加质量检查，来检查是否复数被翻译出来。
zh_hant: 添加質量檢查，來檢查是否複數被翻譯出來。

source: Fixed GitHub hooks for repositories with authentication.
ja: GitHub の認証付きリポジトリ用フックを修正。
zh_hans: 对带有验证的仓库修复了 GitHub 钩子。
zh_hant: 對帶有驗證的倉庫修復了 GitHub 鉤子。

source: Added optional Git exporter module.
ja: Git エクスポーター モジュールのオプションを追加。
zh_hans: 添加了可选的 Git 导出模块。
zh_hant: 添加了可選的 Git 導出模塊。

source: Support for Microsoft Cognitive Services Translator API.
ja: Microsoft Cognitive Services Translator API に対応。
zh_hans: 支持 Microsoft Cognitive Services Translator API。
zh_hant: 支持 Microsoft Cognitive Services Translator API。

source: Simplified project and component user interface.
ja: プロジェクトおよびコンポーネントのユーザーインターフェースをシンプルに改良。
zh_hans: 简化了项目和部件用户界面。
zh_hant: 簡化了項目和組件用戶界面。

source: Added automatic fix to remove control characters.
ja: 制御文字を削除する自動修正機能を追加。
zh_hans: 添加了自动修复来删除控制字符。
zh_hant: 添加了自動修復來去除控製字符。

source: Added per language overview to project.
ja: プロジェクトに言語ごとの概要を追加。
zh_hans: 为项目添加了每种语言的概况。
zh_hant: 為項目添加了每種語言的概況。

source: Added support for CSV export.
ja: CSV エクスポートに対応。
zh_hans: 为 CSV 导出添加了支持。
zh_hant: 為 CSV 導出添加了支持。

source: Added CSV download for stats.
ja: 統計情報の CSV ダウンロード機能の追加。
zh_hans: 为统计数据添加了 CSV 下载。
zh_hant: 為統計數據添加了 CSV 下載。

source: Added matrix view for quick overview of all translations.
ja: すべての翻訳の概要をすばやく確認できるマトリックス表示の追加。
zh_hans: 增加了矩阵视图，可用于快速概览所有翻译。
zh_hant: 增加了矩陣視圖，以快速概述所有翻譯。

source: Added basic API for changes and strings.
ja: 変更と文字列の基本 API の追加。
zh_hans: 为更改和字符串添加了基本 API。
zh_hant: 為更改和字符串添加了基本 API。

source: Added support for Apertium APy server for machine translations.
ja: 機械翻訳用の Apertium APy サーバーに対応。
zh_hans: 为 Apertium APy 服务器添加了支持，用于机器翻译。
zh_hant: 為 Apertium APy 服務器添加了支持，用於機器翻譯。

source: Released on Nov 4th 2016.
zh_hans: 发布于 2016 年 11 月 4 日。
zh_hant: 發佈於 2016 年 11 月 04 日。

source: Extended parameters for createadmin management command.
ja: createadmin 管理コマンドのパラメーターを拡張。
zh_hans: 扩展了 createadmin 管理命令的参数。
zh_hant: 擴展了 createadmin 管理命令的參數。

source: Extended import_json to be able to handle with existing components.
ja: 既存のコンポーネントを処理できるように import_json を拡張。
zh_hans: 扩展了 import_json，而能够处理现有部件。
zh_hant: 擴展了 import_json，而能夠處理現有組件。

source: Added support for YAML files.
ja: YAML ファイルに対応。
zh_hans: 新增了对 YAML 文件的支持。
zh_hant: 為 YAML 文件添加了支持。

source: Project owners can now configure translation component and project details.
ja: プロジェクト所有者が、翻訳コンポーネントとプロジェクトの詳細を設定する機能の追加。
zh_hans: 项目所有者现在可以配置翻译部件和项目细节。
zh_hant: 項目所有者現在可以配置翻譯組件和項目細節。

source: Use "Watched" instead of "Subscribed" projects.
ja: プロジェクト "購読中" を "監視中" に変更。
zh_hans: 使用"Watched"（已关注）而不是"Subscribed"（已订阅）项目。
zh_hant: 使用 "Watched"（關注的） 而不是 "Subscribed" （訂閱的）項目。

source: Projects can be watched directly from project page.
ja: プロジェクトをプロジェクト ページから直接表示するように改良。
zh_hans: 可以从项目页面直接关注项目。
zh_hant: 可以從項目頁面直接關注項目。

source: Added multi language status widget.
ja: 多言語のステータス ウィジェットを追加。
zh_hans: 添加多语言状态小挂件。
zh_hant: 添加多語言狀態 widget。

source: Highlight secondary language if not showing source.
ja: 原文を表示しない場合は、参考言語を強調表示する。
zh_hans: 如果不显示原文，则将第二语言高亮。
zh_hant: 如果沒有顯示源的話，將第二語言高亮。

source: Record suggestion deletion in history.
ja: 提案の削除を履歴に記録するように改良。
zh_hans: 将建议删除记录在历史中。
zh_hant: 將建議刪除記錄在歷史中。

source: Improved UX of languages selection in profile.
ja: プロフィールの言語選択の UX を改良。
zh_hans: 改进个人资料中语言选择的用户体验。
zh_hant: 改進個人資料中語言選擇的 UX。

source: Fixed showing whiteboard messages for component.
ja: コンポーネントのホワイトボード メッセージの表示機能の追加。
zh_hans: 修复了部件的白板消息显示问题。
zh_hant: 修復了顯示組件的白板信息。

source: Keep preferences tab selected after saving.
ja: 保存後も環境設定タブを選択したままにする。
zh_hans: 保存后保持偏好选项卡被选中。
zh_hant: 存儲後保持偏好標籤被選擇。

source: Show source string comment more prominently.
ja: 原文のコメントをより目立つ表示に改良。
zh_hans: 更突出地显示源字符串注释。
zh_hant: 更突出地顯示源字符串註釋。

source: Automatically install Gettext PO merge driver for Git repositories.
ja: Git リポジトリ用の Gettext PO マージ ドライバを自動的にインストールするように改良。
zh_hans: 从 Git 仓库自动安装 Gettext PO 合并驱动。
zh_hant: 從 Git 倉庫自動安裝 Gettext PO 合併驅動。

source: Added search and replace feature.
ja: 検索および置換機能の追加。
zh_hans: 添加搜索和替换特性。
zh_hant: 添加搜索和替換特性。

source: Added support for uploading visual context (screenshots) for translations.
ja: 翻訳用の画像情報（スクリーンショット）のアップロード機能に対応。
zh_hans: 支持上传翻译的可视化上下文（截图）。
zh_hant: 為上傳可視內容（屏幕截圖）用於翻譯添加了支持。

source: Released on Aug 31st 2016.
zh_hans: 发布于 2016 年 8 月 31 日。
zh_hant: 發佈於 2016 年 08 月 31 日。

source: Translations.
ja: 翻訳。
zh_hans: 翻译。

source: Updated bundled JavaScript libraries.
ja: バンドルしている JavaScript ライブラリの更新。
zh_hans: 更新了附带的 JavaScript 库。

source: Added list_translators management command.
ja: list_translators 管理コマンドの追加。
zh_hans: 添加了 list_translators 管理命令。
zh_hant: 添加了 list_translators 管理命令。

source: Django 1.8 is no longer supported.
ja: Django 1.8 への対応終了。
zh_hans: 不再支持 Django 1.8。
zh_hant: 不再支持 Django 1.8。

source: Fixed compatibility with Django 1.10.
ja: Django 1.10 との互換性を修正。
zh_hans: 修复了与 Django 1.10 的兼容性。
zh_hant: 修復了與 Django 1.10 的兼容性。

source: Added Subversion support.
ja: Subversion に対応。
zh_hans: 添加了 Subversion 支持。
zh_hant: 添加了 Subversion 支持。

source: Separated XML validity check from XML mismatched tags.
ja: XML の妥当性検査を XML の不一致タグ検査から分離。
zh_hans: 将 XML 有效性检查与 XML 不匹配的标签检查分开。
zh_hant: 從 XML 合法性檢查中分出不匹配的 XML 標籤。

source: Fixed API to honor HIDE_REPO_CREDENTIALS settings.
ja: HIDE_REPO_CREDENTIALS 設定を優先するように API を修正。
zh_hans: 修复了 API 来接受 HIDE_REPO_CREDENTIALS 设置。
zh_hant: 修復了 API 來接受 HIDE_REPO_CREDENTIALS 設置。

source: Show source change in Zen mode.
ja: Zen モードで原文の変更を表示するように改良。
zh_hans: 在禅模式中显示原文变更。
zh_hant: 在禪模式中顯示源更改。

source: Alt+PageUp/PageDown/Home/End now works in Zen mode as well.
ja: Alt+PageUp/PageDown/Home/End キーを Zen モードでも有効に改良。
zh_hans: 现在也可以在禅模式下也可以使用 Alt+PageUp/PageDown/Home/End 了。
zh_hant: Alt+PageUp/PageDown/Home/End 現在也在纏模式中工作良好。

source: Add tooltip showing exact time of changes.
ja: 変更の正確な時刻を示すツールチップを追加。
zh_hans: 添加了显示更改准确时间的工具提示。
zh_hant: 添加提示來顯示更改的準確時間。

source: Add option to select filters and search from translation page.
ja: 翻訳ページでフィルターや検索を選択できるオプションの追加。
zh_hans: 添加选项从翻译页面中选择筛选程序和搜索。
zh_hant: 添加選項從翻譯頁面中選擇篩選程序和搜索。

source: Added UI for translation removal.
ja: 翻訳を削除するための UI の追加。
zh_hans: 添加了翻译删除的 UI。
zh_hant: 添加了翻譯刪除的 UI。

source: Improved behavior when inserting placeables.
ja: 置換可能な要素を挿入する際の動作を改良。
zh_hans: 改进了插入代码块时的行为。
zh_hant: 改進了插入代碼塊時的行為。

source: Fixed auto locking issues in Zen mode.
ja: Zen モード時の自動ロック問題の修正。
zh_hans: 修复了禅模式的自动锁定问题。
zh_hant: 修復了禪模式的自動鎖定問題。

source: Released on Jul 10th 2016.
zh_hans: 发布于 2016 年 7 月 10 日。
zh_hant: 發佈於 2016 年 07 月 10 日。

source: Removed Google web translate machine translation.
ja: Google web translate 機械翻訳機能の削除。
zh_hans: 去除了 Google web translation 机器翻译。
zh_hant: 去除了 Google web translation 機器翻譯。

source: Improved commit message when adding translation.
ja: 翻訳の追加時のコミット メッセージを改良。
zh_hans: 改进了添加翻译时的提交说明。
zh_hant: 改進了 添加翻譯時的提交消息。

source: Fixed Google Translate API for Hebrew language.
ja: ヘブライ語用の Google 翻訳 API を修正。
zh_hans: 修复了希伯来语的 Google Translate API。
zh_hant: 修復了希伯來語的 Google Translate API。

source: Compatibility with Mercurial 3.8.
ja: Mercurial 3.8 との互換性に対応。
zh_hans: 与 Mercurial 3.8 的兼容性。
zh_hant: 與 Mercurial 3.8 的兼容性。

source: Added import_json management command.
ja: 管理コマンド import_json を追加。
zh_hans: 添加了 import_json 管理命令。
zh_hant: 添加了 import_json 管理命令。

source: Correct ordering of listed translations.
ja: 翻訳リストを正しい順序に改良。
zh_hans: 纠正了列出翻译的顺序。
zh_hant: 糾正了列出翻譯的順序。

source: Show full suggestion text, not only a diff.
ja: 差分だけでなく、提案の全文が表示されるように改良。
zh_hans: 显示全部建议文本，而只是差别。
zh_hant: 顯示全部建議文本，而只是差別。

source: Extend API (detailed repository status, statistics, …).
ja: API の拡張（リポジトリの詳細な状態、統計、...）。
zh_hans: 扩展 API（具体的仓库状态、统计数据、……）。
zh_hant: 擴展 API（具體的倉庫狀態、統計數據、……）。

source: Testsuite no longer requires network access to test repositories.
ja: Testsuite において、リポジトリをテストするためのネットワーク接続を不要に変更。
zh_hans: 测试套件不再需要网络范文来测试仓库。
zh_hant: 測試套件不再需要網絡範文來測試倉庫。

source: Released on Apr 28th 2016.
zh_hans: 发布于 2016 年 4 月 28 日。
zh_hant: 發佈於 2016 年 04 月 28 日。

source: Fixed validation of components with language filter.
ja: 言語フィルタによるコンポーネントの検証を修正。
zh_hans: 修复了语言筛选程序的验证部件。
zh_hant: 修復了語言篩選程序的驗證組件。

source: Improved support for XLIFF files.
ja: XLIFF ファイルへの対応を改善。
zh_hans: 改进了对 XLIFF 文件的支持。
zh_hant: 改進了對 XLIFF 文件的支持。

source: Fixed machine translation for non English sources.
ja: 英語以外の原文の機械翻訳を修正。
zh_hans: 修复了非英语原文的机器翻译。
zh_hant: 修復了非英語源的機器翻譯。

source: Added REST API.
ja: REST API の追加。
zh_hans: 添加了 REST API。
zh_hant: 添加了 REST API。

source: Django 1.10 compatibility.
ja: Django 1.10 との互換性に対応。
zh_hans: Django 1.10 的兼容性。
zh_hant: Django 1.10 的兼容性。

source: Added categories to whiteboard messages.
ja: ホワイトボード メッセージにカテゴリを追加。
zh_hans: 增加了白板消息分类。
zh_hant: 為白板纖細添加了分類。

source: Released on Mar 10th 2016.
zh_hans: 发布于 2016 年 3 月 10 日。
zh_hant: 發佈於 2016 年 03 月 10 日。

source: Fixed automatic translation for project owners.
ja: プロジェクト所有者の自動翻訳を修正。
zh_hans: 修复了项目所有者的自动翻译。
zh_hant: 修復了項目所有者的自動翻譯。

source: Improved performance of commit and push operations.
ja: コミット操作とプッシュ操作の性能を改善。
zh_hans: 改进了提交和推送操作的性能。
zh_hant: 改進了提交和推送操作的性能。

source: New management command to add suggestions from command-line.
ja: コマンドラインから提案を追加する、新しい管理コマンドの追加。
zh_hans: 新的管理命令，从命令行添加建议。
zh_hant: 新的管理命令，從命令行添加建議。

source: Added support for merging comments on file upload.
ja: ファイル アップロード時のコメントのマージに対応。
zh_hans: 为文件上传时的合并注释添加了支持。
zh_hant: 為文件上傳時的合併註釋添加了支持。

source: Added support for some GNU extensions to C printf format.
ja: GNU 拡張を一部の C printf 形式へ対応。
zh_hans: 为 C printf 格式的一些 GNU 后缀添加了支持。
zh_hant: 為 C printf 格式的一些 GNU 後綴添加了支持。

source: Added support for generating translator credits.
ja: 翻訳者のクレジットの自動生成に対応。
zh_hans: 为生成译者信用添加了支持。
zh_hant: 為生成翻譯者信用添加了支持。

source: Added support for generating contributor stats.
ja: 貢献者の統計情報を自動生成に対応。
zh_hans: 为生成贡献者统计数据添加了支持。
zh_hant: 為生成貢獻者統計數據添加了支持。

source: Site wide search can search only in one language.
ja: サイト全体の検索を、1 つの言語でのみ検索するように改良。
zh_hans: 网站范围的搜索可以只在一种语言中搜索。
zh_hant: 網站範圍的搜索可以只在一種語言中搜索。

source: Improve quality checks for Armenian.
ja: アルメニア語の品質検査を改良。
zh_hans: 改进了亚美尼亚语的质量检查。
zh_hant: 改進了亞美尼亞語的質量檢查。

source: Support for starting translation components without existing translations.
ja: 既存の翻訳なしに翻訳コンポーネントを開始する機能の追加。
zh_hans: 为开始没有现有翻译的翻译部件添加支持。
zh_hant: 為開始沒有現有翻譯的翻譯組件添加支持。

source: Support for adding new translations in Qt TS.
ja: Qt TSでの新しい翻訳に対応。
zh_hans: 支持在 Qt TS 中添加新的翻译。
zh_hant: 支持在 Qt TS 中添加新的翻譯。

source: Improved support for translating PHP files.
ja: PHP ファイルの翻訳対応を改良。
zh_hans: 改进了翻译 PHP 文件的支持。
zh_hant: 改進了翻譯 PHP 文件的支持。

source: Performance improvements for quality checks.
ja: 品質検査の性能を改良。
zh_hans: 质量检查的性能提高。
zh_hant: 質量檢查的性能提高。

source: Fixed site wide search for failing checks.
ja: サイト全体にする検査不合格の修正。
zh_hans: 修复了全站搜索未通过的检查的问题。

source: Added option to specify source language.
ja: 原文の言語を指定するオプションの追加。
zh_hans: 新增了指定源语言的选项。
zh_hant: 添加選型來指定源語言。

source: Extended list of options for import_project.
ja: import_project オプション一覧の拡張。
zh_hans: 扩展了 import_project 选项的列表。
zh_hant: 擴展了 import_project 選項的列表。

source: Improved targeting for whiteboard messages.
ja: ホワイトボード メッセージの対象を改良。
zh_hans: 改进了白板消息的目标。
zh_hant: 改進了白板消息的目標。

source: Support for automatic translation across projects.
ja: プロジェクト間の自動翻訳に対応。
zh_hans: 支持跨项目的自动翻译。
zh_hant: 支持跨項目的自動翻譯。

source: Optimized fulltext search index.
ja: 全文検索インデックスの最適化。
zh_hans: 优化全文搜索索引。
zh_hant: 優化全文搜索索引。

source: Added management command for auto translation.
ja: 自動翻訳の管理コマンドの追加。
zh_hans: 为自动翻译添加了管理命令。
zh_hant: 為自動翻譯添加了管理命令。

source: Added placeables highlighting.
ja: 置換可能な要素を強調表示するように改良。
zh_hans: 添加了代码块高亮。
zh_hant: 添加了代碼塊高亮。

source: Added keyboard shortcuts for placeables, checks and machine translations.
ja: 置換可能な要素、検査、機械翻訳のキーボード ショートカットを追加。
zh_hans: 为代码块、检查和机器翻译添加了键盘快捷键。
zh_hant: 為代碼塊、檢查和機器翻譯添加了鍵盤快捷方式。

source: Improved translation locking.
ja: 翻訳ロック機能の改善。
zh_hans: 改进了翻译锁定。
zh_hant: 改進了翻譯鎖定。

source: Added quality check for AngularJS interpolation.
ja: AngularJS 補間の品質検査を追加。
zh_hans: 为 AngularJS 插值添加了质量检查。
zh_hant: 為 AngularJS 插值添加了質量檢查。

source: Added extensive group based ACLs.
ja: ACL を基にしたグループ拡張機能の追加。
zh_hans: 添加了广泛的基于群组的 ACLs。
zh_hant: 添加了廣泛的基於群組的 ACLs。

source: Clarified terminology on strings needing edit (formerly fuzzy).
ja: 編集が必要な文字列に関する用語の明確化（以前は "fuzzy”）。
zh_hans: 阐明了需要编辑的字符串的术语（以前被称为 fuzzy，即模糊）。
zh_hant: 闡明了需要編輯的字符串的術語（以前被稱為 fuzzy，即模糊）。

source: Clarified terminology on strings needing action and untranslated strings.
ja: 作業が必要な文字列と、未翻訳の文字列の用語の明確化。
zh_hans: 明确了需要处理的字符串和未翻译的字符串相关术语。

source: Support for Python 3.
ja: Python 3 に対応。
zh_hans: 支持 Python 3。
zh_hant: 支持 Python 3。

source: Dropped support for Django 1.7.
ja: Django 1.7 への対応の終了。
zh_hans: 去掉了对 Django 1.7 的支持。
zh_hant: 去掉了對 Django 1.7 的支持。

source: Dropped dependency on msginit for creating new gettext PO files.
ja: 新しい gettext PO ファイルを作成するための msginit への依存関係の解消。
zh_hans: 去掉了用于新建 gettext PO 文件的 msginit 依赖项。
zh_hant: 去掉了用於新建新的 gettext PO 文件的 msginit 依賴性。

source: Added configurable dashboard views.
ja: 設定可能なダッシュボード画面の追加。
zh_hans: 增加了操作面板视图的配置项。
zh_hant: 添加了可配置的面板視圖。

source: Improved notifications on parse errors.
ja: 解析エラー通知の改良。
zh_hans: 改进了解析错误的通知。
zh_hant: 改進了解析錯誤的通知。

source: Added option to import components with duplicate name to import_project.
ja: 重複した名前のコンポーネントを import_project にインポートするオプションの追加。
zh_hans: 在 import_project 中增加了导入名称重复的部件的选项。
zh_hant: 添加了選項將帶有復制名稱的組件導入 import_project。

source: Added XLIFF export for dictionary.
ja: 辞書用の XLIFF エクスポート機能を追加。
zh_hans: 添加了字典的 XLIFF 导出。
zh_hant: 添加了字典的 XLIFF 導出。

source: Added XLIFF and gettext PO export for all translations.
ja: すべての翻訳に XLIFF と gettext PO エクスポートを追加。
zh_hans: 为所有翻译添加了 XLIFF 和 gettext PO 导出。
zh_hant: 為所有翻譯添加了 XLIFF 和 gettext PO 導出。

source: Added support for configurable automatic group assignments.
ja: 設定可能な自動グループ割り当てに対応。
zh_hans: 新增了对可配置的自动群组分配的支持。
zh_hant: 為可配置的自動群組指定添加了支持。

source: Improved adding of new translations.
ja: 新しい翻訳を追加する機能の改善。
zh_hans: 改进了新翻译的添加。
zh_hant: 改進了新翻譯的添加。

source: Released on Sep 20th 2015.
zh_hans: 发布于 2015 年 9 月 20 日。
zh_hant: 發佈於 2015 年 09 月 20 日。

source: Improved support for PHP files.
ja: PHP ファイルへの対応を改良。
zh_hans: 改进了对 PHP 文件的支持。
zh_hant: 改進了對 PHP 文件的支持。

source: Ability to add ACL to anonymous user.
ja: 匿名ユーザーに ACL を追加する機能を追加。
zh_hans: 为匿名用户添加 ACL 的能力。
zh_hant: 為匿名用戶添加 ACL 的能力。

source: Improved configurability of import_project command.
ja: import_project コマンドの設定範囲の拡大。
zh_hans: 改进了 import_project 命令的配置。
zh_hant: 改進了 import_project 命令的配置。

source: Added CSV dump of history.
ja: 履歴に CSV ダンプを追加。
zh_hans: 添加了 历史的 CSV 转储。
zh_hant: 添加了 歷史的 CSV 轉儲。

source: Avoid copy/paste errors with whitespace characters.
ja: 空白文字によるコピーと貼り付けのエラー問題の修正。
zh_hans: 避免复制/粘贴空白字符的错误。
zh_hant: 避免複製/粘貼空白字符的錯誤。

source: Added support for Bitbucket webhooks.
ja: Bitbucket の Web フックに対処。
zh_hans: 为 Bitbucket webhooks 添加了支持。
zh_hant: 為 Bitbucket webhooks 添加了支持。

source: Tighter control on fuzzy strings on translation upload.
ja: 翻訳アップロード時のあいまいな文字列をより厳密に制御するように改良。
zh_hans: 在翻译上传时对模糊字符串更严格的控制。
zh_hant: 在翻譯上傳時對模糊字符串更嚴格的控制。

source: Several URLs have changed, you might have to update your bookmarks.
ja: 一部の URL を変更しました。ブックマークを更新する必要があるかもしれません。
zh_hans: 几个 URL 已经更改，你可能需要更新书签。
zh_hant: 幾個 URLs 已經更改，可能必須要更新您的書籤。

source: Hook scripts are executed with VCS root as current directory.
ja: Hook スクリプトが、VCS のルートを現在のディレクトリとして実行するように改良。
zh_hans: 钩子脚本以版本控制系统root 作为当前目录执行。
zh_hant: 鉤子腳本以 VCS root 作為當前目錄執行。

source: Hook scripts are executed with environment variables describing current component.
ja: フック スクリプトは、現在のコンポーネントを記述する環境変数を基に実行するように改良。
zh_hans: 钩子脚本以描述当前部件的环境变量来执行。
zh_hant: 鉤子腳本以描述當前組件的環境變量來執行。

source: Add management command to optimize fulltext index.
ja: 全文索引を最適化するための管理コマンドを追加。
zh_hans: 添加了管理命令来优化全文索引。
zh_hant: 添加了管理命令來優化全文索引。

source: Added support for error reporting to Rollbar.
ja: ロールバーへのエラー レポート機能を追加。
zh_hans: 为滚动条上报告错误添加了支持。
zh_hant: 為滾動條上報告錯誤添加了支持。

source: Projects now can have multiple owners.
ja: プロジェクトに複数の所有者を設定できるよう改良。
zh_hans: 项目现在可以有多个所有者。
zh_hant: 項目現在可以有多個所有者。

source: Project owners can manage themselves.
ja: プロジェクト所有者が自分自身を管理できるように改良。
zh_hans: 项目所有者可以管理自己。
zh_hant: 項目所有者可以管理自己。

source: Added support for ``javascript-format`` used in gettext PO.
ja: gettext PO で使用する``javascript-format`` に対応。
zh_hans: 为 gettext PO 中使用的 ``javascript-format`` 添加了支持。
zh_hant: 為 gettext PO 中使用的 ``javascript-format`` 添加了支持。

source: Support for adding new translations in XLIFF.
ja: XLIFF で新しい翻訳を追加する機能の追加。
zh_hans: 在 XLIFF 中添加新翻译的支持。
zh_hant: 在 XLIFF 中添加新翻譯的支持。

source: Improved file format autodetection.
ja: ファイル形式の自動検出を改良。
zh_hans: 改进了文件格式自动检测。
zh_hant: 改進了文件格式自動檢測。

source: Extended keyboard shortcuts.
ja: キーボード ショートカットの拡張。
zh_hans: 扩展了键盘快捷键。
zh_hant: 擴展了鍵盤快捷鍵。

source: Improved dictionary matching for several languages.
ja: 一部の言語の辞書検索一致機能を改良。
zh_hans: 改进了多种语言的字典匹配。
zh_hant: 改進了幾種語言的字典匹配。

source: Improved layout of most of pages.
ja: ほとんどのページのレイアウトを改良。
zh_hans: 改进了多数页面的布局。
zh_hant: 改進了多數頁面的佈局。

source: Support for adding words to dictionary while translating.
ja: 翻訳中に単語を辞書へ追加できる機能の追加。
zh_hans: 支持在翻译时将单词添加入字典。
zh_hant: 支持在翻譯時將單詞添加入字典。

source: Added support for filtering languages to be managed by Weblate.
ja: Weblateで管理する言語のフィルタリングに対応しました。
zh_hans: 支持了筛选 Weblate 管理的语言。
zh_hant: 為篩選語言由 Weblate 管理 添加了支持。
